# Assignment_FE4T5

Доброго времени суток!
Моя реализация тестового задания. За чистотой коммитов не следил.
Установка:
```sh
git clone https://github.com/maniacminer/Assignment_FE4T5.git
npm install
npm run serve
```

# Тестовое задание

Присутствует три макета формы авторизации:
- "форма не заполнена";
- "форма заполнена";
- "форма заполнена с ошибкой".

Макеты https://drive.google.com/open?id=1TK08sbkDLdlIGleJaIpdnrE_sRP8y7hD

Описание:
Верстка должна проходить проверку на валидность, идентично выглядеть во всех современных браузерах(IE11+).
При ширине 320 форма должна отображаться корректно.
На JS необходимо реализовать валидацию и отправку формы.
Можно использовать библиотеку jQuery.

Обязательно:
- использование препропроцессора sass;
- максимальное соответствие макету;
- не используются таблицы для сеток и минимум абсолютного позиционирования;
- не используются пустые блоки;
- разметка по БЭМ;
- использование сборщика Gulp;
- использование семантических тегов;
- с отключенным JS сделать валидацию и отправку формы средствами HTML;
- предусмотреть переполнение контентом;
- страница должна быть адаптирована для быстрой загрузки, ресурсы сжаты.

Желательно:
- использование flexbox;
- писать на нативном js.

Валидация формы:
- телефон должен проверяться на наличие и корректность;
- минимум 5 символов пароля;
- пока поля не валидны кнопка находится в состоянии disabled.

Результат:
- выложить исходники на github или аналоги;
- для демонстрации разместить проект на github pages или любой другой хостинг;
- прислать ссылки на проект.
